Меню напитков
1.Чайная коллекция (7 напитков)
1 ) «Облачный Улун» /乌龙云顶 
Состав: многослойный молочный чай Молочный улун, кокосовое молоко, ванильный сироп, миндальный сироп,солёные взбитые сливки, тапиока «Медовая». 
Рецепт приготовления:
1. На дно: вареная тапиока в ванильном и миндальном сиропах. 
2. Лёд. 
3. Крепко заваренный охлажденный улун.
4. Аккуратный слой кокосового молока. 
5. Верх: шапка солёных взбитых сливок, обсыпанная какао.
2. «Дымящаяся Скала» / 烟熏岩茶 
Состав: горячий чай-латте Лапсанг Сушонг, миндальное молоко, кленовый сироп, лавандовый сироп,взбитые сливки, щепотка корицы и сушеной малины. 
Рецепт приготовления:
1. Крепкую заварку лапсанга смешать с сиропами. 
2. Влить взбитое на пару миндальное молоко (70°C) с плотной пенкой. 
3. Украсить сливками, малиной и корицей.
3 )«Матча-Аффогато»/ 抹茶阿芙佳朵 
Состав:  матча-порошок, шарик ванильного мороженого, кокосовое молоко, карамельный сироп, тапиока «Карамельная». 
Рецепт приготовления:
1. В стакан  положить мороженое и тапиоку.
2. Полить карамельным сиропом. 
3. Медленно влить густой матча-крем (матча, взбитая с тёплым кокосовым молоком).
4) «Красный Бархат» /  红色天鹅绒 
Состав: черный чай, малиновый сироп, замороженная малина, безлактозное молоко, взбитые сливки, сушёная малина, клубничная тапиока
Рецепт приготовления:
 1. Взбить в блендере крепкий холодный черный чай, малиновый сироп, замороженную малину и молоко со льдом, добавить тапиоку.
 2. Перелить в стакан,  полить сливками и поспыать сушёной малиной.
5) «Жасминовый Туман» / 茉莉雾霭 
Состав:  зеленый чай с жасмином, сироп цветков сливы,лавандовый сироп,мятный сироп, миндальное молоко, тапиока черная,сливки, лёд. 
Рецепт приготовления: 
1. В шейкере взбить холодный чай, сироп (совсем чуть-чуть мятного, и больше остальных), миндальное молоко
2. Добавить тапиоку и перемешать.
3.Добавить сливки.
6) «Белый Сад» /白茶花园 
Состав: Белый чай «Бай Му Дань», миндальное молоко,кленовый сироп, мёд, медовая тапиока.
1. Заварить белый чай при 80°C 5 минут. 
2. В чашку добавить миндальное молоко, кленовый сироп, мёд и добавить тапиоку.
7 «Инь-Янь Бабл» / 阴阳波波茶 (Двухслойный бабл-ти )
Состав: 
 Слой 1: Матча-латте на кокосовом молоке. 
Слой 2: чёрный чай с ананасовым соком и апельсиновым сиропом, и тапиокой «матча» (зеленая). 
Рецепт приготовления:
 1. На дно: зеленая тапиока. 
 2. Лёд.
 3. Аккуратно влить чёрный чай с ананасовым соком и апельсиновым сиропом. 
 4. Поверх, создавая слой, влить густой матча-латте.

2. Кофейная коллекция (7 напитков)
1) Эспрессо имбирно- пряничный / 姜饼浓缩咖啡
Состав:  двойной эспрессо, имбирный сироп, сливки 20%, щепотка корицы и какао, взбитые сливки, цукат имбиря.
Рецепт приготовления:
 1. Взбить эспрессо, добавить имбирный сироп и холодные сливки до 65°C.
 2. Перелить в стакан, налить сверху  и получить “шапку” холодных взбитых сливок.
 3. Посыпать смесью какао и корицы, украсить цукатом.
2)Латте карамельный / 焦糖拿铁
Состав: латте горячее, взбитые сливки, карамельная тапиока, мед, корица, карамельный сироп,шоколадный сироп.
Рецепт приготовления:
1. Изготовить горячее латте и добавить карамельный и шоколадный сиропы с медом ,после размешать.
2.Сверху добавить сливки и посыпать корицей.
3) “Фруктовое наслаждение” / 果味的喜悦
Состав: холодная заварка латте, тоник, сироп манго,сироп имбирный, лёд, медовая тапиока, корица. 
Рецепт приготовления: 
1. Наполнить стакан кубиками льда. 
2. Влить холодный кофе и тоник в равных частях.
3. Добавить манговый и имбирный сиропы и тапиоку, аккуратно размешать. 
4. Украсить сверху корицей.
4 ) «Коричный Рулет»  /肉桂卷咖啡 
Состав:  мокка горячее,кокосовое молоко,кокосовый сироп,коричный сироп, взбитые сливки, крошка песочного печенья, корица.
 1. Сиропы и мокка смешать в чашке. 
2. Влить кокосовое молоко, взбитое на пару с воздушной пенкой.
 3. Выложить сливки, обильно посыпать крошкой и корицей.
5 ) «Ореховый Эльф» / 坚果精灵
Состав: капучино, фундуковый сироп, молоко, карамельный сироп, лёд, взбитые сливки, карамельная тапиока. 
1. Взбить в блендере кофе, сиропы, молоко и лёд до состояния щербета. 
2. Перелить в стакан, добавить карамельную тапиоку. 
3. Украсить сливками и сеткой из карамельного сиропа.
6 ) «Фильтр-Сангрия»  /过滤桑格利亚 
Состав:  капучино охлаждённый, ананасовый сок, сушёная малина, лёд, корица. Рецепт приготовления: 
1. Наполнить стакан льдом, малиной и медовой тапиокой.
2. Налить на 1/3 ананасовый сок. 
3. Залить охлажденный капучино
4.Посыпать корицей .
7) «Медовая Луна»  /蜜月咖啡 
Состав: латте, мёд, безлактозное молоко,взбитые сливки, сироп цветков сливы,медовая  тапиока. 
1. Взбить латте со сливками и тапиокой
2. Влить теплое молоко, размешать.